# Best Painter

## Суть игры

Игра представляет собой поединок художников. Каждый представляет свою картину нарисованную по заданному критерию и после
проводится голосование за лучшую картину. Игрок, набравший наибольшее количество очков, побеждает.

## Инструкция по использованию

### Меню

В меню есть 3 кнопки - ```Новая игра```, ```Результаты```, ```Наборы```.
```Новая игра``` запускает игровую сессию.
```Результаты``` показывает достижения игроков.
```Наборы``` позволяет редактировать, удалять, добавлять наборы слов.

### Аутентификация

После перехода по кнопке ```Новая игра```. Игрокам предстоит пройти вход или регистрацию если до этого они её не
проходили. При правильном входе игрок будет добавлен в список и дальше сможет играть. Тут же можно выбрать набор, из
которого потом будет случайно выбрано слово.

### Рисование

После аутентификации выбирается случайное слово и каждому из игроков предстоит нарисовать картину, на которой будет
изображён предмет, обозначаемый словом. Каждому из игроков будет отведено на рисование определённое время. По истечении
которого очередь перейдёт к следующему игроку, в случае последнего к голосованию.

### Голосование

После того как каждый игрок нарисует свою картину. Происходит голосование: каждый из игроков оценивает каждую из картин
остальных игроков.

### Итоги

После голосования каждому игроку присуждаются набранные баллы, а победитель получает 10-процентный бонус. На этом игра
заканчивается.

### Результаты

В меню можно посмотреть результаты.
```Найти игрока``` позволяет найти конкретного игрока в таблице и посмотреть его результат
(Общее количество очков, среднее количество очков за игру, количество игр и побед).
```Посмотреть таблицу игроков``` показывает всю таблицу и позволяет отсортировать по каждому из параметров.
```Посмотреть таблицу картинок``` выводит таблицу с лучшими картинками за каждую игру, и при двойном нажатии на ячейку с
путём демонстрирует её.

### Наборы

Позволяет просматривать наборы слов, редактировать и удалять. При двойном нажатии на ячейку с количеством слов открывает
редактор набора. В верхнем поле задаётся название набора. В большом поле слова, каждое на отдельной строке. В редакторе
также можно загрузить слова из файла, при желании присвоить названию набора название файла. Также редактор, но с пустыми
значениями открывается при нажатии кнопки ```Добавить```. После добавления/редактирования набора для его отображения в
таблице следует нажать кнопку
```Обновить```. При выделении набора и нажатии кнопки ```Удалить``` выбранный набор удаляется.

# clean.py

Служебный файл, при запуске вызывает ```clean_all()```

### ```clean_temp_folder()```

Очищает папку для временного хранения изображений. Автоматически запускается, когда игра заканчивается.

### ```clean_best_folder()```

Очищает папку с лучшими картинками со всех игр (запускать, особенно в соло, не рекомендуется)

### ```clean_db()```

Очищает базу данных, оставляя только начальные данные (запускать, особенно в соло, не рекомендуется)

### ```clean_all()```

Вызывает все вышеперечисленные функции, очищает всё. (запускать, только если знаете что делаете)